Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 5=
A morte de 70.000 soldados
vai trazer problemas até para as nossas famílias.
Precisa de decidir.
Se está a ir embora ou a ficar.
Já vai embora?
Mas e quanto à sua reputação?
Eu também sou mulher.
E compreendo as suas escolhas.
Mas não precisa.
Todos se viram contra mim.
Eu nunca disse que ia embora.
casar com outra pessoa.
Mas, passados ​​todos estes anos,
Não ama o seu marido?
Nem que seja só um pouquinho?
Eu não vou embora.
Quando a mãe faleceu,
Ela deixou esta família aos meus cuidados.
O meu marido está morto.
Mas devo
protejam esta família
Para ele e para a mãe.
E,
Está grávida.
Qual é a sua decisão?
Eu não quero ir embora.
Mas o meu pai pressionou-me.
Tenho de ir para casa.
e dar à luz o bebé.
Nunca me atrevi a dizer o que pensava em casa.
Agora, o meu marido já se foi.
Que escolha tenho?
Não tem filhos.
Pode sair ou ficar quando quiser.
Mas para nós não é a mesma coisa.
Os nossos filhos ainda estão aqui.
Isso parte-nos o coração.
quando nos pressiona para irmos embora.
Será que estou a ser assim tão errado?
Deixar esta família?
Tudo bem.
Estou a interromper?
Também me vai impedir?
Certo.
Você e Wei Jun
estavam apenas noivos,
No entanto, escolheu tornar-se a viúva dele.
Como é que uma mulher leal como tu poderia fazer isso?
Apoie alguém como eu
Quem está a ir embora de forma tão ingrata?
A vida não é fácil para nós, mulheres.
E o que menos me importa
É a reputação.
Então, nunca te vou impedir.
com este tipo de coisas.
Já vi o mundo
para além da cidade de Huajing.
Então,
mesmo que todos vocês queiram ir embora,
Eu não te vou impedir.
Você faz as suas escolhas.
sobre as suas próprias vidas.
Todos nós compreendemos.
Mas a Sra. Chu,
Não deveria estar a dizer isso.
Isso mesmo.
Mas, de momento,
Wei Yun está na prisão.
Não pode sair
Sem os papéis do divórcio, certo?
Estou aqui hoje
Porque eu quero-te
Para me dar uma mão.
Não vamos tomar nenhuma atitude.
até Wei Yun regressar.
O que a Sra. Chu acabou de dizer
Faz sentido.
Neste momento,
A nossa prioridade é tirar o Yun de lá.
Se falasse por mim
apenas para garantir a minha ajuda,
Isso não era realmente necessário.
O meu tio-avô
é o tutor do Duque de Ning
mas ele mantém-se imparcial.
Caso contrário, ele não teria vindo.
para deter Can Yan pessoalmente
e confrontar o Duque de Ning.
Se houver injustiça no caso de Yun,
Ele também se pronunciará.
Não preciso de pressioná-lo.
(Wei Ya,)
(Como eu gostaria)
(Eu não te amei.)
(Xie Jiu)
(Perguntaste-me sempre)
(Para te escrever.)
Mas agora, só posso
Queime a carta.
Você não é
tão desalmados
como afirma ser.
Para mim,
É uma mulher muito leal.
Você entendeu-me mal.
Tudo o que eu faço
É para meu próprio benefício.
O que poderá estar errado?
Com interesse próprio?
A sua família só valoriza
filhos legítimos.
Eu suponho
Passou por muita coisa.
antes de chegar até aqui.
Ninguém mais sabe
pelo que passou.
Acha que não sou insensível?
Logo após a morte do meu marido,
Eu queria deixar a família dele.
Só acredito no que vejo.
O que acabei de ver agora
era uma mulher leal
que amava o seu marido.
Mas não me posso matar pelo meu marido.
Como Chun tentou fazer.
Eu sou o Xie.
Nunca consegui controlar a minha vida.
Eu tenho de viver.
Preciso de lutar para sobreviver.
Tenho lutado contra isso todos estes anos.
Como me poderia matar?
Só para um homem?
Mas sinto falta dele.
Sinto a falta dele a cada minuto.
Não está errado.
Não tem de se sentir culpado(a).
Também não precisa de ficar preso aqui.
O mundo é tão vasto.
A sua lealdade não precisa de ser comprovada.
por um mero monumento de virtude.
Obrigado.
Temos de contar consigo.
No caso de Yun.
Na verdade, não deveria.
fizeram parte dela.
Chu Yu,
Eu admiro-o.
Mas o que eu disse antes
Não era uma desculpa.
O meu tio-avô não vai ficar parado.
Esta é a garantia que eu esperava.
Eu sempre soube
Você é o mais sensato.
Sim.
O meu marido disse a mesma coisa.
Minha Senhora,
Zhang Deng fez isso.
(Gu)
Espero que nos possamos encontrar.
Aguardo a sua resposta.
Minha Senhora,
O que diz a carta?
Gu Chusheng quer ver-me.
Para quê?
Então, minha senhora,
Vê-lo-á ou não?
Claro que não.
(Mansão Chu)
Yu?
Vejam só, rolinhos de massa fritos na hora!
Ficam mais saborosos quando estão quentes.
Continuam boas mesmo quando estão frias.
Mas, enfim,
Não ficarão tão crocantes.
Vamos lá. Experimente um.
Acho que
Quer mesmo um pouco.
Quando está nervoso,
Come sempre snacks para se acalmar.
Outras pessoas podem não saber.
Mas como o seu irmão mais velho,
Eu conheço-te muito bem.
Pode comer à vontade.
Hoje,
Estou aqui para agradecer.
Já que há vinho aqui,
Gostaria de propor um brinde.
No dia do funeral,
O Grande Tutor Xie não teria aparecido.
Sem a sua ajuda, certo?
Você sabe
onde o vi
nesse dia?
O meu nome é Chu Linyang.
Saudações, Grande Tutor.
Agora que está aqui,
Porque é que não vê o que está a acontecer?
(Xie)
No 31º ano do reinado de Yuanshun,
A nossa fronteira foi invadida.
Wei Chengyun,
o falecido General de Cavalaria
defendeu a cidade durante um ano inteiro,
detendo 200.000 soldados inimigos.
Assim, a nossa nação
Venceu a batalha com muito poucas baixas.
Os seus quatro filhos, no entanto,
Todos morreram a defender a cidade.
No segundo ano do reinado de Pinde,
O Qi do Norte invadiu-nos.
Wei Jingyi, o falecido General de Comando,
defenderam a cidade com 7.000 soldados.
Mesmo com apenas 200 soldados restantes,
Eles não recuaram.
Grande Tutor,
como tutor do Imperador.
Deve cumprir a lei.
Será que uma família de heróis leais
durante um século
merecem menos do que alguns vilões
que desafiam Sua Majestade
com toda a lisonja?
Será que estes heróis não podem?
manter os seus descendentes vivos?
Será que não conseguem arranjar uns caixões?
E um enterro digno?
Grande Tutor,
Por favor, façam com que sejam respeitados.
como merecem ser.
Atualmente,
O Grande Tutor Xie sozinho
Pode não ser suficiente.
Para tirar Wei Yun de lá,
ainda precisamos
alguns ajudantes
que são próximos de Sua Majestade.
Próximo de Sua Majestade?
Neste ponto,
Quem tem um forte vínculo com Sua Majestade?
Ninguém, além da Princesa Mais Velha, o faz.
Espero que nos possamos encontrar.
Aguardo a sua resposta.
Flores no inverno.
Escolheu um lugar encantador.
Académico Gu, posso perguntar...
Porque é que me queria ver?
Você precisa de ser
Tão distante?
Será que estamos?
Alguma vez fecha ou quê?
Eu sei que tem tentado
Para conseguir a libertação de Wei Yun.
Porque é que não veio até mim?
Neste momento, está
O precioso genro do Duque de Ning.
Parece estar mais confiante de si mesma.
do que fez
De volta ao sudoeste.
Então,
Pode me ajudar?
A família Wei está acabada.
O duque de Ning deseja negociações de paz.
Assim ele não vai recuar.
Chu Yu,
permanecendo com eles
Isso só te vai magoar.
Então, está a dizer-me para abandoná-los?
Quem está a fazer tanto barulho?
Eu sou Chu Yu, viúva de Wei Jun.
Filho do Marquês de Zhenguo.
É o compilador sénior Gu Chusheng.
Saudações, Vossa Alteza.
É aquele que ficou em primeiro lugar
em três exames?
O académico mais brilhante
da capital?
Exatamente.
(Elegante e gracioso)
(Li Changming,
a Princesa Mais Velha da Grande Sui)
Saudações, Vossa Alteza.
Xiang,
Sirva um pouco de chá.
Sim.
Então, és o cara.
O Duque de Ning tem-no em alta consideração.
Vossa Alteza lisonjeia-me.
Académico Gu,
Se me seguir,
Chegará ao topo
Assim como ele.
Não é melhor assim?
do que ser genro de alguém?
A minha lealdade está noutro lugar.
Estou com medo
Devo desiludi-lo.
Eu não sou um.
impor.
Se um dia mudar de ideias,
Será sempre bem-vindo(a) aqui.
Os Wei estão em maus lençóis.
Então, queria ver-me?
Sim.
O Sr. Gu, o principal académico,
é o seu trampolim.
Ou não me teria visto.
Então, eu deveria
Agradeça-lhe a sua benevolência.
E por me ajudares a ver-te.
Ouvi-vos discutindo mais cedo.
Académico Gu,
Você diz-me.
Devo ajudá-los ou não?
Isso depende.
sobre como a Sra. Chu se declara culpada.
Sra. Chu,
Você é teimoso(a)
Como se costuma dizer.
Tiveste a ousadia de me armar uma cilada.
Alteza, o senhor é inteligente.
Não me atrevo a esconder nada.
Neste momento, é o único.
Posso implorar por ajuda.
Então, tive este plano imprudente.
Sabe o que me interessa.
E eu agradeço.
Pode levantar-se.
Obrigado.
Mas enfim, o caso dos Wei.
Não tem nada a ver comigo.
Por que razão devo ajudar?
Alteza, é você que está escolhido.
e apenas a Princesa Mais Velha.
É uma mulher de alto estatuto.
No passado,
A região de Shu foi inundada.
Foi para o sul três vezes pessoalmente
para as vítimas e para o auxílio em catástrofes.
Eu acredito
uma pessoa justa como você
Não ficarei de braços cruzados.
Guarde os seus elogios.
Acha que um pouco de bajulação
Vais fazer-me ajudar-te?
A família Wei defendeu-nos.
durante um século.
Com estratégias brilhantes,
Eles eram invencíveis.
Por trás desta derrota,
deve ter havido
(Xue Hanmei, seguidora da princesa)
alguns motivos.
Sua Majestade procura sempre o equilíbrio entre
as forças civis e militares.
Creio que Vossa Alteza não ficará de fora.
da condenação de Wei
ou o declínio
da influência militar.
Você é realmente interessante.
É uma pena.
que uma mulher como tu seja viúva.
Se fosse homem,
certamente faria isso
Ter uma carreira oficial de sucesso.
Mas, na minha opinião,
uma mulher também pode
Fazer coisas grandiosas.
Creio que concorda, Alteza.
No caso de Wei Yun,
Há algo que pode fazer.
(Vale de Qinxi)
Agradeço a sua orientação.
Se conseguir tirar o Wei Yun de lá,
Eu serei
Eternamente grato.
Vou-me embora.
Depois, lá atrás,
Defendeu a Sra. Chu, não foi?
Os Wei estão em declínio.
Precisam de ajuda imediata.
Se ajudar Wei Yun a sobreviver,
Ele ficará agradecido.
Deseja que ofereça ajuda em tempo útil?
ou faz mesmo isso?
Quer que a Sra. Chu lhe esteja grata?
A primeira, claro.
A Sra. Chu é dedicada à família Wei.
e Wei Yun.
Ela comporta-se de forma imprudente.
Mas ela é deslumbrante.
como era nos primeiros anos.
Então, o meu coração enterneceu-se.
Você é um homem inteligente.
Mas já considerou...
que ajudando Wei Yun desta forma,
Estaria a criar um inimigo.
do Duque de Ning e da sua facção?
Se ele e os seus homens realmente
tente magoar-me,
O que posso fazer?
Ele é teimoso.
Embora o príncipe herdeiro seja inepto,
Ele nunca vacilou.
em seu apoio a ele.
Em vez de tentar
para conquistar o seu apoio,
É melhor resgatar alguém útil.
Eu não esperava ouvir isto.
Uma explicação tão simples.
Han Mei,
Tenha cuidado com a forma como responde.
Toda a minha vida
é dedicada a si.
Não importa quem lhe deseje mal,
Estarei diante de ti e proteger-te-ei.
Mesmo que isso me custe a vida.
No tribunal,
a minha posição não é tão precária
que precisa de morrer por mim.
Mas o que aconteceu hoje?
Isto não deve acontecer novamente.
Então, foi por isso que perguntou.
para me encontrar aqui.
Foi você que me escreveu.
e pediu para me encontrar.
Acabei de encontrar um lugar
com menos pessoas.
O que te deixou tão irritado?
Chu Yu,
Precisa mesmo de me insultar assim?
Como seria servir a Princesa Mais Velha?
Seria um insulto?
Para além de,
mais cedo,
Pareceu-me bastante disposto a ajudar-me.
Porque é que parece relutante agora?
— Tu...
— Esquece.
Minha Senhora,
Se Gu Chusheng não tivesse vindo,
Existia outra forma?
Certamente.
Eu pedi-lhe que preparasse um fato masculino.
Se ele não tivesse vindo,
Eu próprio teria ido.
Muito astuto.
(O Tribunal de Revisão Judicial)
Por que razão ainda está aqui?
Mal nos conseguimos proteger.
Se acha que podemos
proteja a sua família,
Está enganado.
Só estamos os dois aqui.
Guarde o ato justo.
Wei Jun foi sincero comigo.
Eu nunca faria mal à família dele.
Vamos fazer uma aposta?
Eu vou tirar-te daqui,
E deixar-me-á ficar.
Negócio.
Então, sobreviva.
Se não conseguir sair vivo,
Eu castigarei a sua família
e fazer uma grande confusão.
Atreva-se.
Aguarde e verá.
Nesse caso,
Vais até à mansão do Duque de Hu.
E tragam-me o Song Wenchang.
Tinha um plano B.
Coma à vontade.
(Mansão do Duque de Hu)
(Song Wenchang, filho mais velho do Duque de Hu)
Anda lá. Despacha-te.
Pressa.
É isso.
Eu ainda estou vivo.
Cao Yan é ridículo.
Como é que ele se atreve a torturá-lo?
Eu vou matá-lo!
Acalmar.
Vou dizer algo sério.
Faltei ao dia do funeral.
Você culpa-me?
A culpa é do meu pai.
Eu estava de luto.
Mas ele não me deixou ir.
Quase briguei com ele.
Vá pedir desculpa ao seu pai.
Porquê?
És o meu amigo próximo.
Falhei em ajudar-te a sair desta situação difícil.
Senti muita pena.
Hoje, recebi a mensagem da Sra. Chu.
e correu para lá.
Que,
Se precisar de alguma ajuda da minha parte,
avise.
Por ti, eu faria qualquer coisa.
Custe o que custar.
Isso não é necessário.
Peça desculpa ao seu pai.
E isso será de grande ajuda.
A minha família está em sérios apuros.
O seu pai tem os seus motivos.
Para te impedir.
Mas eu sei.
O seu pai fica em casa reformado,
Mas ainda mantém o espírito militar.
Tenho a certeza que não.
Ver a minha família cair assim.
Então, peça-lhe desculpa.
Entretanto,
Leve-lhe algo por mim.
Tenha a certeza.
Eu farei sempre isso
O que me pedir.
(Sempre Pacífico)
Shilan,
Você é incrível.
Como esperado, ficou novamente em primeiro lugar.
Por pura sorte.
(Song Qingping, filha de Song Zhao)
Teoricamente,
(Song Shilan, segundo filho de Song Zhao)
O irmão devia ter ganho.
Você realmente deu-lhe aulas particulares.
durante duas noites.
Ele esqueceu-se de tudo.
Olhar.
Até desenhou uma tartaruguinha.
na sua folha de prova.
Mas desenha bem.
Sabe uma coisa? Não tenha medo.
Se o irmão lhe causar problemas,
avise.
Posso designá-lo como o meu novo testador de drogas.
Seu filho terrível!
Pai,
Seja razoável, por favor?
Porque sou tão mau assim?
Você está a irritar-me.
(Seja honesto e imparcial)
Está a pressionar o seu pai.
Isso já não é suficientemente terrível?
Pai.
Oh, Pai.
- Pai. Pai.
- Tu...
Pai, aceite.
(Song Zhao, Duque de Hu)
Porquê? Tentou matar-me?
Não é possível.
A espada está embainhada.
Como é que eu te poderia matar?
Eu não quero isso.
Não posso apanhar a Espada da Sombra Vermelha.
Tem que.
Se não ajudar Wei Yun,
Ele terá de morrer.
O que é que isso tem a ver comigo?
Escutar.
Eu não te castiguei por o teres visto.
Sem a minha autorização.
Eu acabei de fazer, e então?
Wei Yun disse
A nossa família estava envolvida.
no caso de traição do Lorde de Qin.
Sem a garantia do Sr. Wei Zhong,
A nossa família
faleceram na cidade de Huajing.
O Yun pediu-me para lhe trazer esta espada.
Porque ele estava a lembrar-nos.
Já nos ajudaram uma vez.
E devemos reembolsá-los agora.
Deveríamos?
Pode prosseguir, então.
— Leve.
— Vamos lá.
— Venha.
— Pegue nele.
Aceite, Pai.
— Pai.
— Ai, as minhas costas.
Ai, as minhas costas.
Está bem?
- Pai.
- Irmão.
— Deixe de ser tão teimosa.
— Pai.
Como pôde pressionar o padre desta forma?
Homem ignorante.
Cala-te, filho da concubina.
Sabe o que?
Na batalha do Vale de Baidi,
Setenta mil soldados morreram.
Família de Wei Yun
pode sobreviver.
Mas serão punidos.
Se os ajudar de forma imprudente,
Serei visto
como seu cúmplice.
Até então,
A nossa família também estará condenada.
Qualquer.
— Você é terrível.
— Pai!
Não me chame padre.
Eu não sou o seu pai.
Pai.
Está bem com as costas?
Olhe para ela.
Você é um filho muito mau.
Viu? Sua irmã
É um médico famoso na cidade.
O seu irmão mais novo
É ainda vice-ministro
do Tribunal de Revisão Judicial.
E tu?
Está praticamente
o playboy mais famoso
na cidade de Huajing.
Ainda assim, continua famoso.
Não tem vergonha?
Não tem ambição.
Só faz causar problemas.
À família e a mim.
O que mais pode fazer?
Será que poderia ser mesmo?
Um bom irmão para os seus irmãos?
— Não aguento mais.
— Pai.
— Calma.
— Travei as costas.
Vai lá e esfrega-me.
Tudo bem.
- Tem cuidado.
- Pressa.
Pressa.
Pai, o senhor vai ignorar isso?
(Prosperar e prosperar)
Tem cuidado.
Mova-se mais depressa.
Pai. Pai.
Desacelerar.
E quanto às suas costas?
Eu menti-lhe.
De outro modo,
Ele não me deixava ir.
Vamos. Não deixe que ele nos veja.
Ele correu muito depressa.
Ele deveria lutar na batalha.
— Vamos.
— Estou exausto(a).
- Tem cuidado.
- Mover.
Anda lá.
Irmão,
Este caso envolve política
E é complicado.
Não é tão simples como pensa.
Não se exiba.
Sai da frente. Não se atravesse no meu caminho.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
A princesa mais velha?
Para ajudar Sua Majestade
com o seu trono,
Casou com o governador militar de Jinxi.
para obter o seu apoio.
Assim, Sua Majestade
Tem um grande respeito por ela.
O que é que ela disse?
Ela disse...
Sua Majestade mandou prender Wei Yun.
mas ainda não o condenou.
Sabe por quê?
Sua Majestade considera os Weis culpados.
Mas Wei Yun não merece morrer.
Exatamente.
Você é muito inteligente.
Sua Majestade
não vai libertar Wei Yun
A não ser que haja um bom motivo.
Tem de haver um motivo.
que segue a lei
e silencia toda a oposição.
Você está a dizer
Vamos dar uma saída a Sua Majestade?
Uma razão que segue a lei
e silencia toda a oposição.
O que será?
Deveria ser sentimental,
compaixão humana,
e justiça.
Seja o que for,
Não será fácil.
Chun, queres ir comigo?
Claro.
Tem-se esforçado por nós.
Eu ainda nem sequer te agradeci.
Com certeza irei consigo.
Assim, Chun,
Por favor, tome o comprimido de Wei Shu.
e venha comigo.
O tablet dele?
Iremos apenas os dois.
As outras mulheres acabarão por ir embora.
Nesse caso,
Quanto menos pessoas forem,
quanto mais seguro for.
Entendo.
Senhor Wei Jun,
És como um irmão para mim também.
Vou tirar o Wei Yun de lá para ti.
(Tábua de Wei Jun, Tábua de Wei Zhong)
(Portão Chengqing)
Quem és tu?
Chu Yu da Mansão do Marquês de Zhenguo.
Com os tablets da minha família,
Solicitámos uma audiência com Sua Majestade.
Senhora Chu, foi Sua Majestade que a convocou?
Não.
Sra. Chu,
Porque é que não vem quando é chamado?
Se isso fosse acontecer,
Não precisávamos de estar aqui.
Está a colocar-me numa situação delicada.
Não é nossa intenção, meu senhor.
Nós simplesmente pedimos que
para informar Sua Majestade.
Nós...
Toda a minha família
não vai embora
até vermos Sua Majestade,
mesmo que nos transformemos em pedra.
Sua Majestade,
as senhoras da família de Wei Zhong
estão ajoelhados do lado de fora.
Eles disseram
Eles ajoelhariam para sempre.
perante uma plateia.
Eu acredito
Eles estão a dar um show.
e ameaçando com os seus méritos.
(Tábua de Wei Zhong,
Marquês de Zhenguo)
(Portão Chengqing)
(Tábua de Wei Zhong,
Marquês de Zhenguo)
(O Tribunal de Revisão Judicial)
O que está aqui a fazer?
Acho que o Yun precisa de mim agora.
Eu vou-me embora.
Mas antes de me despedir desta família,
Tenho o dever de vir.
Yun é o irmão.
O meu marido adorava.
Se eu conseguir garantir a libertação do Yun
trazendo o seu tablet,
Eu não o terei desiludido.
No passado, o meu marido
adorava brincar
com os seus irmãos.
Se eu não viesse,
Ele ficaria desapontado.
Acho que isto é
a última coisa
Posso fazer pelo meu marido.
Tive sorte
Para vos conhecer a todos.
Passámos pelo momento mais difícil.
Que diferença faz?
Se estamos aqui para si?
♪Tudo o que eu prezava
desfaz-se com o tempo♪
♪Em vestes vibrantes, num corcel vigoroso♪
♪Acaba espalhado
pelo mundo solitário♪
♪Em breve, o passado estará envolto em poeira♪
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪